# Papers
In this repository my computer vision research papers are provided

### Scopus/WoS
1. Zhuravlev I., Melnikov V., Rudometova M., A Framework for Predicting Tags and Post Rating on Social Networks //Artificial intelligence and natural language conference. – Almaty : Springer Nature Switzerland, 2024 (публикация представлена на конференции, финальный этап рецензирования) [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/A_Framework_for_Predicting_Tags_and_Post_Rating_on_Social_Networks_SLNC_fixed.pdf)
2. Zhuravlev I., Makarenko A. Image Segmentation Algorithms Composition for Obtaining Accurate Masks of Tomato Leaf Instances //Russian Supercomputing Days. – Cham : Springer Nature Switzerland, 2023. – С. 178-194. [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/Image_Segmentation_Algorithms_Composition_for_Obtaining_Accurate_Masks_of_Tomato_Leaf_Instances.pdf)
### Выступления на конференциях
1. Журавлев И. И., Мельников В. В., Рудометова М.О. Предсказание рейтинга поста социальной сети методами машинного обучения //Студенческая научная весна. – 2024.
2. Журавлев И.И., Макаренко А.В. Алгоритм подавления ложных гипотез при сегментации экземпляров сложных объектов / Труды 65-й Всероссийской научной конференции МФТИ "Радиотехника и компьютерные технологии" (Москва, 2023). М.: Физматкнига, 2023. С. 47-48. [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/FPS.pdf) 
3. Журавлев И. И., Милосердов О. А., Макаренко А. В. Исследование поведения представлений изображений, не принадлежащих исходному домену, в специальных подпространствах формы и текстуры //В научном электронном издании представлены труды XVIII Всероссийской школы-конференции молодых ученых «Управление большими системами» по следующим направлениям:• Управление техническими системами и технологическими процессами• Информационные технологии и искусственный интеллект в управлении. – 2022. – Т. 5. – С. 304. [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/out_of_domain.pdf) 
4. Журавлев И. И., Милосердов О. А., Макаренко А. В. Представление изображений в пространстве «форма–текстура» для решения некоторых задач машинного зрения методами глубокого обучения //Материалы конференции «Информационные технологии в управлении»(ИТУ-2022). – 2022. – С. 169-172. [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/shape_texture_repr.pdf) 
5. Журавлев И. И., Милосердов О. А. Предварительный анализ нейросетевых алгоритмов одноклассовой классификации цветных изображений //Студенческая научная весна. – 2022. – С. 372-373. [paper](https://github.com/zhursvlevy/papers/blob/main/assets/preliminary_eda.pdf) 
